Вопрос с ответами и комментариями заключён в [data-full-question-container].
[data-full-question-container] содержит:
- [data-question-container]
-- [data-question=id]
--- [data-readonly-content]
--- [data-editable-content]
--- [data-edit-question-button]
- [data-comments-container]
-- [data-new-comment-button]
-- [data-new-comment]
-- [data-comments-list]
--- много [data-comment=id]
---- [data-readonly-content]
---- [data-editable-content]
---- [data-edit-comment-button]
- [data-answers-list]
-- много [data-answer-container]
--- [data-answer=id]
---- [data-readonly-content]
---- [data-editable-content]
---- [data-edit-answer-button]
--- [data-comments-list]
---- много [data-comment=id]
----- [data-readonly-content]
----- [data-editable-content]
----- [data-edit-comment-button]
- [data-new-answer]

Правила именования:
Если нужно объединить несколько одинаковых элементов - то это list.
Если нужно объединить разные элементы - то это container.

Обновление данных:
Неавторизованные пользователи не получают обновления (чтобы ещё сильнее не усложнять).
Но можно ввести дополнительный канал для гостей, куда будут высылаться только readonly версии
без форм добавления комментариев)
Автор изменения получает новые данные в ajax ответе.
Простые пользователи получают обновления в канале /qiestions/:id (readonly версии)
Если куски страниц редактирует не автор, то обновления для автора этих кусков приходят
на канал /chunk_author/qiestions/:id (editable версии).
Администраторы получают обновления в канале /admin/qiestions/:id (editable версии)
При создании ответов присылается [data-answer-container] - то есть не только ответ,
но и формы для создания комментариев.
При апдейте ответов присылаются только ответы.

Сделать кнопку отправки формы неактивной на время обработки ajax.
Паджинейшн ответов и комментариев не прорабатывается.